Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Rechts.
Auf geht's.
Oh!
Ja?
Oh, hallo. Hier ist Trevor Bingley.
Äh…
Aus Housesitters Deluxe.
Oh. Warten Sie in der Lobby.
Ich hole Sie dann ab.
Okay. Danke.
Oh.
Gurren…
Wohin gehe ich…
-Mr. Bingley.
-Ah.
Vielen Dank, dass Sie sich
so kurzfristig Zeit genommen haben. Mein Name ist Petra.
Ich bin der persönliche Concierge
der Familie Schwarzenboch.
Die Haushälterin wäre normalerweise hier.
Sie musste jedoch
wegen eines familiären Notfalls verreisen.
Daher unsere ziemlich hektische Suche.
Äh, bitte.
Heh.
Hätten Sie etwas dagegen, wenn wir gleich loslegen?
Wir haben viel zu besprechen.
Okay.
Um Zugang zur Wohnung zu erhalten, benötigen Sie zunächst diesen Schlüsselanhänger.
Für die anderen Etagen ist es nicht erforderlich,
aber für den Zugang zum Penthouse,
Sie müssen den Schlüsselanhänger hier berühren
und diesen Knopf drücken.
Rechts.
Heh.
Verzeihung?
Nichts.
Ich wollte nur sagen…
Hier entlang, bitte.
Dies ist der Londoner Wohnsitz
von Herrn und Frau Schwarzenboch.
Sie besitzen Häuser auf der ganzen Welt.
und haben hier seit mindestens zehn Jahren kein Weihnachten mehr verbracht .
Meine Güte.
Es sollte eine sehr ruhige Zeit sein,
in der keinerlei Kundenkontakt stattfindet.
Rechts.
Ist alles in Ordnung?
Äh – äh, ja. Ja.
Aber wir suchen natürlich
eine sehr verantwortungsbewusste Person.
mit allen Eigenschaften von Spitzenpersonal.
Diskretion, Feingefühl
und vor allem Reife.
Genau, ja.
Entschuldigung.
Vielleicht sollte ich Ihnen die Wohnung zeigen.
Äh…
-Möchten Sie Ihre Tasche abstellen?
-Ja. Ähm…
Ja, ich lasse es einfach so, ähm…
Pst!
Ah.
Das ist das Wohnzimmer.
Küche.
Essbereich. Terrasse.
Bitte das Klavier nicht berühren.
Danke, Kenneth.
Im Obergeschoss befinden sich die Schlafzimmer,
der Vorführraum und das Arbeitszimmer.
Gästesuite, Gästesuite.
Hier entlang befinden sich noch drei weitere Schlafzimmer.
plus ein weiteres Dampfbad.
Die Master-Suite befindet sich hier unten,
außerdem gibt es noch eine Gästesuite.
Dort entlang gehen die Bibliothek, der Wintergarten
und das Yogastudio.
Hinter der Küche befindet sich ein Panikraum,
zu dem Sie jedoch keinen Zugang haben werden.
Jedenfalls bin ich mir sicher, dass Sie
viel Erfahrung im Housesitting haben.
mit diesem Unterkunftsstandard?
Oh ja. Ja.
Bitte berühren Sie die Klimaanlage nicht.
Sie ist vollautomatisch.
Und das versteht sich von selbst.
Es dürfen sich keinerlei unbefugte Gäste
in der Wohnung aufhalten.
Solange das klar ist.
Absolut klar.
Gut, machen wir weiter.
Fitnessstudio hier. Sauna links.
Das ist die Waschküche.
Ein wunderschöner Topf.
Humidor, Weinkeller.
Hauswirtschaftsraum. Medienschrank.
-Das darfst du auf keinen Fall anfassen.
-Wo ist es?
Und dort befinden sich der Meditationsraum,
das Kaltwasserbecken und der Golfsimulator.
Oh. Gut. Gut.
Baby?
Oh!
Mr. Bingley?
Ach ja.
Offen.
Aufleuchten.
Das hier ist das Büro der Haushälterin.
Eins…
Ein Computer, Drucker, Router,
Modem, Tischwäsche, Haushaltswaren.
Ähm… Oh.
Und das sind die Bedienungsanleitungen
für die Geräte. Äh, Mr. Bingley?
Mr. Bingley?
Hm.
Das ist die Küche. Ganz klar.
Uh, Gaggenau, Miele, Wolf,
induction hob, Viking Range,
Dort am Ende befinden sich zwei Öfen
und dahinter eine Speisekammer.
Und damit sind wir
wieder im Wohnzimmer.
Noch Fragen?
Äh…
Nun ja, eigentlich nur einer.
Wann erfahre ich, ob ich die Stelle bekommen habe?
Oh, Sie haben den Job.
Es begann vor 15 Minuten.
Oh.
Das Passwort für das WLAN
lautet „Dom Pérignon“.
Ich lasse den Schlüsselanhänger für den Aufzug hier.
Bitte verlieren Sie ihn nicht, es gibt nur einen.
Die Reinigungskraft Elsa
kommt erst im neuen Jahr wieder.
und der Concierge
ist bereits in den Weihnachtsurlaub gefahren.
Das ist meine Handynummer.
Sie können mich jederzeit kontaktieren,
obwohl ich heute Abend nach Thailand reise.
Ich war seit zwei Jahren nicht mehr im Urlaub
und würde mich sehr darüber freuen.
wenn Sie den Kontakt
auf ein absolutes Minimum beschränkten.
Nun, ich denke, das war alles.
Okay. Es
kommt also definitiv niemand zu Weihnachten?
Ich habe keinen einzigen
Mitarbeiter vor Ort.
Außer Ihnen, Mr. Bingley.
Wenn die Schwarzenbochs zu Weihnachten kommen,
haben wir alle ein großes Problem.
Schöne Feiertage!
Hm.
Oh, mein Gott.
Oh!
Hallo, du.
Ein Spielzeug. Spielzeug…
So, jetzt haben wir's.
-Hallo?
-Hallo. Ist da Herr Glee?
-Ja, genau.
-Hier ist die Polizei von Hertfordshire.
Ach so. Ich wollte nur sagen,
dass ich umgezogen bin.
in London. SW1.
Ah, Sie haben also die Region gewechselt, mein Herr.
Damit fällt die Angelegenheit
in den Zuständigkeitsbereich der Metropolitan Police.
Ich leite Ihre Daten weiter.
Sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Okay. Okay, danke. Tschüss.
Tschüss.
Alles in Ordnung?
Oh. Das tut mir leid.
Uff.
Du brauchst eine Windel.
Ähm, ich könnte einfach…
Uff.
Oh.
Ah.
Oh je.
Oh.
Aha!
Auf geht's.
Okay.
Oh…
Lass uns dich erstmal abtrocknen, ja?
Pee-po!
Oh!
Milch!
Ah!
Auf geht's.
Okay. Bist du bereit?
Ja, los geht's. Dann mal los.
Braver Junge.
Du hast Hunger.
Sind Sie bereit?
Oh.
Oh!
Und wo ist jetzt die Babynahrung?
So sieht es hier aus.
Ja. Ja.
Das sieht nach dem richtigen Zeug aus.
Ich glaube schon.
Oh. Maddy liebte diese früher.
Die einzige Frage ist…
das Gewicht.
Auf geht's.
Hübsch.
Sind Sie bereit?
Okay.
Gut. Und…
Da haben wir's. 8,2 Kilogramm.
Da sind wir also.
Oh!
Na, wer ist das denn?
-Hallo?
-Hallo.
Kann ich bitte mit Herrn Glee sprechen?
Nun ja, es ist Bingley.
Aber ja, ja, das bin ich.
Mein Name ist Georgia Hakopian.
Ich arbeite für den Sozialdienst Westminster.
Die Metropolitan Police hat mir Ihre Nummer
im Zusammenhang mit einem vermissten Baby gegeben.
Ja, ich habe es hier.
- Und ist das Baby wohlauf und in Sicherheit?
- Absolut.
Um wie viel Uhr können Sie es abholen?
Ich sollte morgen dort ankommen können.
-Oh, also… Also nicht heute Abend?
-Nein. Wir sind leider sehr beschäftigt.
Aufgrund der Weihnachtsferien arbeiten wir mit Minimalbesetzung .
Dann muss es wohl
morgen Nachmittag sein, Mr. Glee.
Irgendwann zwischen Mittag und 19:00 Uhr?
-Oh je, je, je.
-Okay? Tschüss.
Okay, danke. Tschüss.
Sie haben mich
leider noch eine Weile an sich.
NEIN?
Oh.
Pfui.
Wieder?
Nun ja.
Wo wirst du schlafen?
Gute Nacht, Baby.
Oh!
Äh…
Was ist los? Was ist los?
Little Bo-Peep hat ihr Schaf verloren
Und weiß nicht, wo er sie finden soll.
Pass bloß auf!
Weine bloß nicht!
Sei nicht so schmollend, ich sage dir warum
Der Weihnachtsmann kommt in die Stadt
Ah!
Es war Wind!
Das ist doch nicht dein Ernst!
Prost.
Oh.
Oh je.
Alles gut. Ich komme. Ich komme.
Hallo.
Du gehst heute nach Hause.
Oh.
Oh nein.
Der letzte.
Oh.
Oh!
Windeln.
Das sollte gerade so reichen.
Rechts.
Schmückt die Hallen mit Stechpalmenzweigen
Fa-la-la-la-la, la-la-la…
NEIN!
Das ist gefährlich.
Windeln.
Oh. Äh…
Was muss ich drücken? Was muss ich drücken?
Eins…
Hallo?
Hallo?!
Oh!
Moment! Moment!
Das ist meins!
Tut mir leid. Ich habe es zeitlich nicht ganz geschafft.
-Da bist du ja, Kumpel.
-Danke. Vielen Dank.
Der Schlüsselanhänger.
Oh nein. Nein! Nein! Nein!
Oh mein Gott!